1. Ekstraktajte zip
2. Kopirajte ekstraktani folder
2. Spremiti folder u: xampp/htdocs/(ovdje zalijepiti folder)
3. Upaliti XAMPP control panel
4. Pokrenuti Apache u XAMPP control panelu
5. upisati link u browseru: localhost/ProjektPokedex/pokedex.php

Trebali biste vidjeti stranicu :)

Ako je došlo do errora:
Najvjerojatnije imate ProjektPokedex folder viška radi ekstraktanja
a) Pogledajte unutar xampp/htdocs/ProjectPokedex/(ovdje) ako odmah ne vidite pokedex.php, a vidite još jedan ProjektPokedex folder, maknite sve ih child ProjectPokedex foldera u parent ProjektPokedex folder.
b) ili promijenite link za localhost u localhost/ProjektPokedex/ProjektPokedex/pokedex.php

Ako i dalje postoji error:
Odite na LMS / XML / LV06 - XML i web servisi
Pogledajte upute za instalaciju PHP programskog jezika